[音乐]穿着他的明星是很
骄傲的时刻对于我们戴头巾的人来说，非常自豪
它是锡克教值的一部分，它是一个符号，并且是
Sixsome及其代表的一切
[音乐]成为锡克教徒
平等主义
他为捍卫弱者和弱势者而平等
总的来说，这只是一个好人的感觉
这不仅是通过宗教的光明，也是通过
对您所在社区的责任感[音乐]
一戴上头巾我就觉得自己
穿着制服，我们穿着制服
寻求穿着以履行职责
就像穿上工作鞋会让您的工作比
呃在伯利恒的床上在家工作[音乐]
锡克教徒的所有信徒都戴头巾
男女都表明平等
[音乐]西基的美丽在于
平等，所以无论您的性别，性别或种族都无关紧要
或您的财富状况并不重要，就像你们都一样
不管规则是什么，你是男是女
所有的指导或命令都适用于两者
男人和女人，那是我们外在的美丽
同样，我想所有年龄段的男人和女人都从这里开始
它给了你一种自信，引人入胜
我试图模仿我父亲适合他的风格，像他一样喝茶
看起来很棒ii看起来不像我那么性感
真的不是，这不公平，但是听起来很俗气
穿着这件衣服，我感到同样的自信和自由
那就是那，那是最重要的，不是自由
关心人们以为我是什么，或者我看起来像我
很高兴，我认为这很重要，但是
那只是最近才有四年我会这么说
我们对大师的了解需要时间
通过他们的行为方式像家庭生活一样练习
您工作，您知道自己有家庭，并且在乎环境，但是您
也关心住在这里的人
世界，生活在这个世界中的一部分是
与您有合作伙伴并且与您生活在一起的人
一起经历人生